#  Загрузчик изображений

## Предпосылки

Приложения часто отображают большое кличество изображений с сервера доступных по url. Для показа их надо предварительно загрузить, а так же кэшировать, что бы избежать повторной загрузки.

## Исходные данные

Прилоежние содержит один экран с таблицей, таблица отображет список изображений и их url. В каждой ячейке доступен ImageDownloader. И с его помощью зашружаются изображения.

## Задание

Основное: 
Необходимо добавить имплементацию в класс `ImageDownloader` не меняя публичного интерфейса. `ImageDownloader` должен загружать изображения по ссылке. Уже загруженные изображения должны кэшироваться в оперативной памяти и на диске.

Алгоритм получения фото должен быть следующий:
    1) Ищем изображение в памяти и если оно имеется возвращаем его
    2) Иначе ищем на диске, если нашлось возвращаем его
    3) Иначе загружаем изображение из сети, добавляем в кэш, возвращаем.

Каждое изображение должно обрабатываться в отдельном потоке. Можно использовать GCD или Operation по вкусу.
Необходимо обрабатывать ситуацию, когда изображение зпрашивается повтороно, в момент когда операция его получения находится в процессе. При этом, Повторный запрос должен дождаться окончания предыдущей операции и использовать ее результат из кэша в оперативной памяти.

Дополнительные:
Реализовать собственную имплементацию `Operation` и `OperationQueue` поверх GCD и использовать в `ImageDownloader`.
Не обязательно реализовывать все интерфейсы. Достаточно минимума для использования в `ImageDownloader`.

## Подсказки

- В качестви id изображения удобно использовать url изображения, но при использовании url в качестве имени файла не корректно, необходимо кодировать в безопасный формат.
- Пока вы не умеете работать с файловой системой, можно ограничится кэшированием в оперативной памяти